MICROSOFT 소프트웨어 사용권 계약서

MICROSOFT VISUAL STUDIO SAMPLE CODE

본 사용권 계약은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용권 계약서는 위에 명시된 소프트웨어 및 본 소프트웨어가 포함된 매체가 있는 경우 해당 매체에 적용됩니다. 본 계약은 해당 품목에 별도의 약정이 있지 않는 한, 본 소프트웨어에 대한

* 업데이트, 
* 추가 구성 요소, 
* 인터넷 기반 서비스 및
* 지원 서비스 

와 같은 Microsoft 구성 요소에도 적용됩니다. 별도의 약정이 있는 경우, 해당 약정이 적용됩니다.

이 소프트웨어를 사용함으로써 귀하는 아래의 조건들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않을 경우에는 소프트웨어를 사용하지 마십시오.

본 사용권 계약을 준수하는 경우 아래와 같은 권한을 행사할 수 있습니다.

1. 설치 및 사용 권한. 귀하는 사용자의 프로그램을 설계, 개발 및 테스트하기 위해 소프트웨어 복사본을 수량에 관계없이 장치에 설치하여 사용할 수 있습니다.

2. 추가 사용권 요구 사항 및/또는 사용 권한.

a. 배포 가능 코드. 소프트웨어에는 귀하가 아래 조항을 준수하는 경우 귀하가 개발하는 프로그램에서 배포 권한이 부여되는 코드가 포함되어 있습니다.
i. 사용 및 배포 권한. 아래 나열된 코드 및 텍스트 파일은 “배포 가능 코드”입니다.
* 샘플 코드. “샘플”이라고 표시된 코드의 소스 및 개체 코드 형태를 수정, 복사 및 배포할 수 있습니다.
* 제3자에 의한 배포. 배포 가능 코드를 프로그램의 일부로 복사 및 배포할 수 있도록 프로그램 배포자에게 허용할 수 있습니다.
ii. 배포 조건. 배포 가능 코드를 배포하려면
* 귀하의 프로그램 내에서 배포 가능 코드에 중요한 기능을 추가해야 합니다.
* 최소한 본 계약에 준하는 배포 가능 코드를 보호할 수 있는 조항에 배포자와 외부의 최종 사용자가 동의하도록 해야 합니다.
* 귀하의 프로그램에 적절한 저작권 표시를 해야 합니다.
* 귀하의 프로그램 배포 또는 사용과 관련된 모든 청구(변호사 비용 포함)로부터 Microsoft를 면책하고 해를 입히지 않으며 방어해야 합니다.
iii. 배포 제한. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.
* 배포 가능 코드의 저작권, 상표 또는 특허 표시를 변경하는 행위
* Microsoft의 상표를 프로그램 이름에 사용하거나 Microsoft에서 만들거나 보증한다고 광고하는 행위
*   배포 가능 코드를 배포하여 Windows가 아닌 플랫폼에서 실행하는 행위
* 배포 가능 코드를 악의적이고 기만적인 불법 프로그램에 포함하는 행위
* 배포 가능 코드의 일부분이 예외적 사용권에 적용되도록 배포 가능 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 예외적 사용권이란 사용, 수정 또는 배포를 위해 다음과 같은 조건을 필요로 하는 사용권입니다.
* 코드를 소스 코드 형태로 공개하거나 배포합니다.
* 다른 사람이 배포 가능 코드를 수정할 수 있는 권한을 갖습니다.

3. 사용권의 범위. 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 본 계약은 귀하에게 소프트웨어를 사용할 수 있는 권한을 부여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 해당 법규가 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약서에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.

* 소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위;
* 해당 법규에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업;
* 이러한 제한 규정이 있음에도 불구하고 본 계약서에서 명시된 것보다 또는 해당 법규에서 허용하는 것보다 더 많은 수의 소프트웨어 복사본을 만드는 행위;
* 다른 사람이 소프트웨어를 복사할 수 있도록 게시하는 행위;
* 소프트웨어의 임대, 대여 또는 대부;
* 소프트웨어나 본 계약서를 제3자에게 양도; 또는
* 상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 본 소프트웨어를 사용하는 행위.

4. 백업 복사본. 한 개의 소프트웨어 백업 복사본을 만들 수 있습니다. 백업 복사본은 소프트웨어를 다시 설치하는 경우에 한해 사용할 수 있습니다.

5. 설명서. 귀하의 컴퓨터 또는 내부 네트워크에 유효한 액세스 권한이 있는 사용자는 내부적인 참고 목적으로 설명서를 복사 및 사용할 수 있습니다.

6. 수출 제한. 소프트웨어는 미국 수출 법규 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법규에는 용도, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 사항은 www.microsoft.com/exporting 을 참조하십시오.

7. 지원 서비스. 소프트웨어는 "있는 그대로" 제공되므로 이에 대한 지원 서비스는 제공하지 않습니다.

8. 전면 계약. 본 계약 및 귀하가 이용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 전면 계약입니다.

9. 준거법.

a. 미국. 소프트웨어를 미국에서 구입한 경우, 법 조항의 상충 여부에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.
b. 미국 외 지역. 본 사용권 계약서에는 대한민국 법이 적용됩니다.

10. 법적 효력. 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 주 또는 국가의 법규가 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하는 귀하가 소프트웨어를 구입한 회사와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 주 또는 국가의 법에서 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 주 또는 국가의 법에서 부여하는 권리를 변경하지 않습니다.

11. 보증의 부인. 소프트웨어는 "있는 그대로" 사용권이 부여됩니다. 소프트웨어의 사용으로 발생하는 위험은 귀하의 책임입니다. MICROSOFT는 어떠한 명시적 보증, 보장 또는 조건도 제시하지 않습니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법규에 따른 추가적인 소비자 권리를 보유할 수 있으며, 이 권한은 이 계약을 통해 변경할 수 없습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법규가 허용하는 범위 내에서 MICROSOFT는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다.

12. 손해 및 보상의 제한 및 배제. 귀하는 직접적인 손해에 한해 MICROSOFT와 그 공급자로부터 최대 미화 $5.00까지 보상받을 수 있습니다. 파생적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상을 받을 수 없습니다.
이 제한 사항은 다음에 적용됩니다.

* 제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제 
* 계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 해당 법규에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구
Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 파생적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.
